SIMULAR OPERACION DE IKEA

armar muebles y venderlo.

Nos dan un servideor: ubunto 20.04
->crear ambiente de trabajo: en un docker mejor
->instalar webserver: ngnx
->instalar git
->wap server
->crear api, consumir
->subcribirse a eventos y recibir eventos
->integrarse a file transfer protocol
-> consumir API SOAP
->lets and grip https gratis

->system ctl ->corre programa para relevantar
->tareas cron: para levantar un programa cada x minutos...
-> OJO hay 2 gb ram y 10 disco duro: ocupar todo significa que no nos podamos ni meter y responden a lo menos un dia habil (finde son 3 dias)

Habra un servidor del curso donde todos tienen contactos

Además, debemos comunicarnos con servidores de los compañeros

Hay que tratar de desplegar lo antes posible.
Hay base de datos de produccion y otra de desarrollo.
